Repository: donnut/software
Catalog: lib/messages/*.po
Languages: zh_tw

source: Reference `%s, %s' was not there anyway
zh_tw: 引用‘%s，%s’本已不存在

source: Use a pair number of arguments with `refs'
zh_tw: 使用‘refs’時帶成對的參數

source: Reference `%s, %s' duplicated
zh_tw: 引用‘%s，%s’重復

source: Use exactly one argument with `translator'
zh_tw: 使用‘translator’時必須只帶一個參數

source: Translator `%s' is already present
zh_tw: 翻譯者‘%s’已存在

source: Use exactly one argument with `notranslator'
zh_tw: 使用‘notranslator’時必須只帶一個參數

source: Translator `%s' is not know anyway
zh_tw: 翻譯者‘%s’已不存在

source: Should keep `%s' because of disclaimer
zh_tw: 基於放棄版權聲明的考慮應當保留‘%s’

source: Use exactly one argument with `alias'
zh_tw: 使用‘alias’時必須只帶一個參數

source: Do not use arguments with `noalias'
zh_tw: 使用時‘noalias’時不要帶參數

source: Alias `%s' was not there anyway
zh_tw: 別名‘%s’已不存在

source: Use at least one argument with `aliases'
zh_tw: 使用‘aliases’時至少帶一個參數

source: Alias `%s' duplicated
zh_tw: 別名‘%s’重復

source: Use exactly one argument with `http'
zh_tw: 使用‘http’時必須只帶一個參數

source: Do not use arguments with `nohttp'
zh_tw: 使用‘nohttp’時不要帶參數

source: Use exactly one argument with `do'
zh_tw: 使用‘do’時必須只帶一個參數

source: Use exactly one argument with `nodo'
zh_tw: 使用‘nodo’時必須只帶一個參數

source: Use at least one argument with `dos'
zh_tw: 使用‘dos’時至少帶一個參數

source: Do `%s' duplicated
zh_tw: 做‘%s’重復

source: %s: Unexistent domain or team!
zh_tw: %s：域或翻譯小組不存在！

source: %s: No hints found!
zh_tw: %s：找不到任何提示！

source: %s: Missing version?
zh_tw: %s：沒有版本號？

source: %s: Not in stats database!
zh_tw: %s：不在統計資料庫中！

source: SOME DESCRIPTIVE TITLE.
zh_tw: 描述性的標題

source: FIRST AUTHOR <EMAIL@ADDRESS>, YEAR.
zh_tw: 原作者名 <電子郵件@地址>, 年份.

source: PACKAGE VERSION
zh_tw: 軟體 版本號

source: YEAR-MO-DA HO:MI +ZONE
zh_tw: 年-月-日 時:分 +時區

source: FULL NAME <EMAIL@ADDRESS>
zh_tw: 全名 <電子郵件@地址>

source: LANGUAGE <LL@li.org>
zh_tw: 語言 <LL@li.org>

source: text/plain; charset=CHARSET
zh_tw: text/plain; charset=字元集

source: ENCODING
zh_tw: 編碼

source: %s:%d: Unrecognised line %s
zh_tw: %s：%d：無法識別的行 %s

source: Duplicate
zh_tw: 重復

source: Unknown translator `%s'
zh_tw: 未知的翻譯者‘%s’

source: Unknown domain `%s'
zh_tw: 未知的域‘%s’

source: Unknown team `%s'
zh_tw: 未知的翻譯小組‘%s’

source: No hints from `%s'
zh_tw: 沒有來自‘%s’的提示

source: POT hint from `%s' contradicts previous
zh_tw: ‘%s’中提示的 POT 與以前的紀錄衝突

source: Domain hint from `%s' contradicts `%s'
zh_tw: ‘%s’中提示的域與‘%s’衝突

source: Version hint from `%s' contradicts `%s'
zh_tw: ‘%s’中提示的版本與‘%s’衝突

source: Team hint from `%s' contradicts `%s'
zh_tw: ‘%s’中提示的翻譯小組與‘%s’衝突

source: Inconsistent charset hint from `%s'
zh_tw: ‘%s’中提示的字元集不一致

source: Unrecognised version: %s
zh_tw: 無法識別的版本：%s

source: Report from TP-Robot
zh_tw: 來自 TP 機器人的報告

source: ================================================ Unable to send report. Dumping it here instead. ================================================
zh_tw: ============================-======= 無法發送報告，改在這裡進行資料傾倒。 ====================================

source: Hi! I am the service robot at the Translation Project, and was awakened by your submission for `%s'.
zh_tw: 您好！我是翻譯項目的服務機器人，為您提交的‘%s’所喚醒。

source: Hi! I am the service robot at the Translation Project, and was awakened by one of your submissions.
zh_tw: 您好！我是翻譯項目的服務機器人，為您提交的一個文件所喚醒。

source: Some error reported above is such that I cannot fully process your invoice. I'm sorry! Do not fear resubmitting your PO file, once you think the problem has been corrected. Being a robot, I'm incredibly patient at such things! To send your PO file as an Emacs user, merely hit `M' within PO mode. Otherwise, you may use various MIME (beware I'm too dumb for split parts) or `uuencode' (either old or new). Have a `.gz' suffix on the file name if you decide to compress it with `gzip'. You may also send your file all plain, but you have to make sure that we have an 8-bit clean email route. For now at least, do not submit more than one PO file in a single email. If I cannot decipher your packaging, I will forward it to the coordinator for manual unpacking. Use a subject line looking like: > Subject: TP-Robot PACKAGE-VERSION.TEAM.po and send this whole thing to `translation@translationproject.org'. You may expect a reply within the hour. If you need help to resolve questions raised in this reply, or if you plainly suspect I'm behaving poorly, you may directly write the translation coordinator. However, if you do so, be careful _not_ to start your message Subject with `TP-Robot'! :-)
zh_tw: 上述錯誤使我不能完全處理您提交的文件。我非常抱歉！但當您認為問題已經解決之後， 千萬不要遲疑，請立即重新提交您的文件。作為一個機器人，我對這種事情難以置信地 耐心！ 如果您使用 Emacs，您只要在 PO 模式下擊‘M’即可提交您的 PO 文件。若非如此，您 可以使用各種 MIME(但請注意，我智商不高，無法分割各部分)，或者 UUENCODE(不 管是新式還是舊式的)。如果您使用‘gzip’壓縮了您的文件，不要忘記在原檔名上 加上‘gz’後綴。您也可以完全以明文的形式發送您的文件，但您必須確認在我們之間 的投遞路線上第八位是安全的。至少在現在，您不要在同一封郵件裡提交多於一個的 PO 文件。如果我不能解開您的郵件，我會將它轉發給協調員作手工解包。您的信件的標題 應為： > Subject: TP-Robot 軟體-版本號-翻譯小組.po 將所有東西發往‘translation@iro.unomtreal.ca’一般您可以在一個小時之內收到回 復。如果您需要關於解決此回復中的問題的幫助，或者您單純地認為我做錯了什麼，您 可以直接向翻譯協調員寫信。不過，如果您這樣做，請不要在標題中以‘TP-Robot’ 開頭！:-)

source: The Translation Project robot, in the name of your kind translation coordinator. <translation@translationproject.org>
zh_tw: 翻譯項目機器人 以翻譯協調員的名義 translation@translationproject.org

source: WARNING: This prevents the robot from forwarding your file to the archive.
zh_tw: 警告：這使得機器人無法將您的文件納入檔案庫

source: Unsupported attribute %s
zh_tw: 不支援的屬性 %s

source: SGML in `%s' is not conformant.
zh_tw: ‘%s’中的 SGML 不正規。

source: I'm ignoring the following lines within your submission: ----------------------------------------------------------------------> %s ----------------------------------------------------------------------<
zh_tw: 我將忽略掉您提交的文件中的以下幾行： ----------------------------------------------------------------------> %s ----------------------------------------------------------------------<

source: Your submission seems to uses `uuencode' format, yet no proper terminator was found to end the encoded region.
zh_tw: 您提交的文件似乎採用了 UUENCODE 編碼，但是沒有發現合適的終結符來結束編碼 區域。

source: Uncompressing your submission with gzip has failed. gzip said: %s
zh_tw: 使用 gzip 解壓您提交的文件時失敗。gzip 提示： %s
